O HP System Recovery é uma ferramenta de software que restaura o software e os drivers originais do seu computador.
Recuperar o disco rígido pode ser útil quando o computador é infectado por um vírus,
quando os arquivos de sistema são danificados ou excluídos
ou quando você deseja apagar todos os softwares e começar do zero.
Este vídeo descreve como utilizar o HP System Recovery para fazer o software do seu computador retornar à maneira que estava inicialmente quando o computador foi comprado.
Antes de começar, remova os discos e dispositivos conectados ao computador.
Se seu computador possui unidade de disco externa, deixe-a conectada.
Se for possível abrir o Windows, então você pode iniciar a recuperação do menu iniciar do Windows 8.
Na tela inicial, digite: "recovery".
Em seguida, selecione HP Recovery Manager.
Se a janela da conta de usuário for exibida, clique em Sim.
O Recovery Manager será exibido.
Clique em Ambiente de Recuperação do Windows.
Confirme se você deseja reiniciar o computador e retomar o processo de recuperação.
Quando seu computador reinicia, a tela Selecione uma opção é exibida. Clique em Solucionar problemas.
Clique em Recovery Manager.
O Recovery Manager será exibido.
Se o Windows não iniciar, ligue o computador e pressione repetidamente a tecla F11, cerca de uma vez por segundo, até que a primeira tela apareça.
Quando o computador reiniciar, clique para selecionar o layout do teclado.
Clique em Solucionar problemas.
Clique em Recovery Manager.
Clique em Windows8.
O Recovery Manager será exibido.
Em alguns casos, as informações de recuperação no disco rígido podem estar ausentes ou danificadas, como quando o disco rígido é substituído.
Quando isso acontece, para recuperar seu computador, é necessário usar discos de recuperação ou uma unidade USB de recuperação.
OBSERVAÇÃO: Se você estiver usando uma unidade de recuperação USB, as etapas a seguir são similares, porém neste exemplo utilizamos discos de recuperação.
Insira o primeiro disco de recuperação na unidade de CD/DVD.
Assim que o disco for completamente inserido, mantenha o botão Liga/Desliga pressionado até que o computador se desligue.
Aguarde alguns segundos.
Ligue o computador e pressione logo em seguida a tecla Esc repetidamente, cerca de uma vez por segundo, até que o menu de inicialização seja exibido.
Selecione Boot Device Options.
Selecione USB CD/DVD ROM Drive.
Na janela de recuperação do sistema, selecione Executar programa usando a mídia.
O Recovery Manager será exibido.
Se você estiver executando a recuperação do sistema a partir do Windows, ou se o Windows não abrir, selecione Recuperação de imagem minimizada.
Se a recuperação estiver sendo feita com discos, da forma como foi mostrado aqui, selecione Redefinição de fábrica.
Se você tiver arquivos importantes no disco rígido, será necessário fazer backup deles neste momento, pois eles serão destruídos permanentemente pelo processo de recuperação.
Se você não tiver salvado ainda seus arquivos, faça backup de seus arquivos primeiro.
Informe se você deseja que o gerenciador de recuperação selecione os arquivos do backup ou se você mesmo os selecionará.
Selecione os tipos de arquivos dos quais deseja fazer backup.
Neste exemplo, nós selecionaremos todos os tipos de arquivos.
O sistema mostra a barra de progresso conforme verifica os arquivos de seu computador.
Insira a mídia de restauração dos arquivos de backup. Pode ser um CD / DVD ou uma unidade USB.
Neste exemplo, selecionaremos a unidade removível.
Siga as instruções na tela para concluir o backup de seus dados.
Se não puder ou quiser fazer backup de seus arquivos, selecione Recuperar sem fazer backup dos arquivos.
Clique em Avançar na tela Bem-vindo ao HP Recovery Manager.
Clique em OK na mensagem de aviso, caso queira continuar.
O processo de recuperação se iniciará. A conclusão do processo levará algum tempo.
Se você estiver usando discos de recuperação, o processo poderá levar mais de uma hora,
e será solicitada a inserção de mais discos, caso você tenha mais de um disco.
Por fim, o processo de recuperação será concluído, e uma tela será exibida informando a conclusão do processo.
OBSERVAÇÃO:  Se você estiver usando discos de recuperação enviados pela HP, a tela final poderá ser diferente.
Clique em Finalizar. O processo de recuperação foi concluído.
Agora o computador se reiniciará e dará início ao processo de configuração do Windows.
Após a recuperação, seu computador ficará mais vulnerável a ameaças à segurança.
Certifique-se de ter um software de segurança instalado antes de conectar-se à internet.
Assim que seu computador estiver protegido, conecte-se à internet.
Faça isso antes de instalar outro software, para obter as atualizações mais recentes para o seu sistema.
Após a conexão, abra o software de segurança e obtenha as atualizações mais recentes para ele.
Principalmente atualizações de definições de vírus.
Abra a ferramenta de atualização do Windows nas configurações do computador, para obter as atualizações mais recentes para o Windows.
Abra o Assistente de Suporte HP na tela inicial para instalar as atualizações mais recentes e importantes da HP.
Agora que seu sistema foi recuperado e atualizado, é possível reconectar e instalar os dispositivos que foram desconectados anteriormente.
Obrigado por assistir a este vídeo. Para mais ajuda, acesse hp.com/support.